RAINBOW CODING
Założenia projektowe.
Projekt RAINBOW CODING ma na celu stworzenie platformy aplikacji internetowej, która będzie służyła do interaktywnego tworzenia kodu źródłowego wielu języków programowania. 
Platforma będzie w sposób intuicyjny zaznaczała (kolorowała) składnie programów.
Aplikacja będzie pozwalała na dodawanie do fragmentów kodu notatek, które posłużą programiście w lepszym zrozumieniu kodu w późniejszej fazie projektowej podczas jej analizy, bądź innemu deweloperowi ze wskazówkami, co pozostało do zrobienia.
Platforma internetowa zrewolucjonizuję pracę grupową podczas tworzenia aplikacji, nie tyle ułatwiając komunikację użytkowników, co wręcz integrując ich ze sobą. Pozwoli na swobodną analizę poprzednich wersji kodu, jak i jego kompletny przegląd przez testerów.
Pracownicy będą w stanie komunikować się ze sobą za pomocą wbudowanego komunikatora.

TODO:
Lista z wyborem języka kodzenia i co za tym pójdzie kolorowanie jego składni. – Do decyzji ile ich będzie.
Jakieś okno w którym będzie można zobaczyć poprzednie wersję tego kodu, aktualnie sprawdzanego. – To nie powinno być jakieś mega trudna – zapisywać jakiś backup przy nowym zapisie, wyświetlanie go + zrobienie diffa na dwóch tekstach.
Opcja z prawym przyciskiem myszu/ buttonem – Dodaj notatkę + na front endzie musiało by się to gdzieś pojawiać – POMYSŁ żeby była to pineska przy linii?
Pomysł, żeby dodać opcje zapamiętywania, w którym miejscu zatrzymaliśmy się przy analizie kodu? – Zapisanie przy nazwie pola z ilością znaku przed kursorem np?
